### **Время выполнения: Задание рассчитано на 2-3 часа работы для разработчика уровня мидл.**
### <a name="_gohfrca4xqb8"></a>**Вам предстоит разработать небольшое приложение для управления списком мероприятий. В рамках задания необходимо продемонстрировать знания работы с Angular компонентами, использование сигналов и работу с наследованием компонентов. Также все компоненты должны быть standalone. Вы можете использовать Angular Material для стилизации и удобства работы с интерфейсом.**
###
### <a name="_k2raj7jxywoc"></a><a name="_o7nkvmkrvnm5"></a>**Описание:**
Разработать небольшое приложение для управления списком мероприятий. Пользователь должен иметь возможность:

1. Просматривать список мероприятий.
1. Добавлять новые мероприятия.
1. Редактировать существующие мероприятия.
1. Удалять мероприятия.
### <a name="_i091w9xrhbq3"></a>**Детали задания:**
1. **Список мероприятий:**
  1. Каждое мероприятие содержит: название, описание, место проведения и тип мероприятия.
  1. Список мероприятий должен отображаться в виде таблицы.
1. **Добавление/редактирование мероприятий:**
  1. Форма для добавления и редактирования мероприятия.
  1. Использовать наследование компонентов:
    1. Базовый компонент формы должен содержать общие поля: *название, описание, место проведения*.
    1. Создать два компонента-наследника:
      1. Для **спортивных мероприятий** добавить поле "Количество участников".
      1. Для **музыкальных мероприятий** добавить поле "Жанр музыки".
1. **Удаление мероприятия:**
  1. Пользователь должен иметь возможность удалять мероприятия из списка.
1. **Наследование компонентов:**
  1. Создать базовый компонент BaseEventFormComponent, реализующий общую логику для формы.
  1. Создать два компонента-наследника: SportEventFormComponent и MusicEventFormComponent, которые добавляют специфические поля.
1. **Сигналы:**
  1. Использовать **сигналы Angular** для управления состоянием приложения (например, для хранения и обновления списка мероприятий).
1. **Standalone компоненты:**
  1. Все компоненты должны быть standalone.
### <a name="_pb154uafb1hc"></a>**Дополнительная информация:**
- Можно использовать компоненты **Angular Material** для стилизации и удобства работы с интерфейсом.
### <a name="_whp7q3b3y0pk"></a>**Результат:**
Решение необходимо предоставить через репозиторий на GitHub, GitLab или другой удобной платформе для контроля версий.

